#Creacion de entorno. Hay que posicionarse en carpeta donde se quiera crear entorno desde terminal de VSCODE.

virtualenv -p python3 env

#Activar entorno virtual para poder trabajar con y dentro de el.

.\env\Scripts\activate

#Si aparece un " (env) " previo a la ruta donde se ejecuta, es porque esta activado.


#Para ejecutar dentro del entorno:

python .\src\<nombre del archivo.py>

#Exportar los paquetes que estan dentro del entorno:
pip freeze > requirements.txt

#Si se cambia de pc, se puede crear un nuevo entorno en dicho pc, y se le pueden meter el src y requeriments.txt del pc anterior, para asi trasladar proyecto e instalar los paquetes necesarios para el enterno virtual. Entonces, una vez dentro del entorno:

pip install -r .\requirements.txt

#Desactivar entorno virtual:
deactivate

